你好，Phe粉丝，我们今天的情况如何？今天的视频是关于音乐的，它是如何播放的
实际上改变了我的生活，绝对改变了它，但是我们不得不
一直回到我的家乡达拉斯得克萨斯州谈论这个
更多纽约市，我的意思是说，这是一个超级目标，好吧，我会成为
安静的库兹，唯一的贾斯汀可爱宝宝正在睡觉，您拥有最多的睡眠
珍贵的宝贝，他们一直坚持某件事很重要
这是我唯一拥有的唯一的电吉他，所以我曾经拥有五把
电吉他多个原声放大器鹅卵石很多，然后我卖掉了
一切都用来购买我所有的视频设备，使之成为我现在拥有的东西，但是这
伙计，这是我的宝贝，我非常激动，好吧，让我们检查一下
这些年来在移动的汽车存储单元中，它还活着吗，是的，美丽
哇
我很高兴终于能再次举行这个比赛，所以如果您是我的新手
频道，您可能不知道我实际上曾经为它弹过电吉他
超过10年，这是我生命中的重要部分，因此它在救助我的过程中实际上救了我
不知道自己在做什么的时候
我以为在中学时我会成为一名职业篮球运动员
是时候笑了
现在在和平的篮球生涯中休息我现在在我长大的家中
这是我度过2到20年的地方，特别是在这个房间里
现在是客人卧室，但这曾经是我的办公室，我有我的所有吉他
设备我有办公桌我有录音设备，当时我身处高处
上学后，我的兴趣从体育转向音乐，我全力以赴，尽我所能
保姆所能做的所有工作，我喜欢买得起设备，
能够被淘汰出场我基本上是在两个不同的乐队里，所以我在教堂里
乐队在几周和周末都有演出，但我也参加了
我们写过音乐的乐队乐队在Deep Ellum和Dallas上演出
周末是美好的时光，所以我认为我们需要解雇这件事
这是我曾经玩过的糟糕的练习，但是如果你们知道
我有一个1966年的Fender乐队首席吉他手
放在一个带绿色背盖的扬声器柜中11月30日，我生病的黑猫和
类似于Vox，而且确实具有我没有的那种苦涩的音调
在这么长的时间内，这吉他的拾音器要少得多。
很特别，因为那是我叔叔给我的一个古老的墨西哥阶层
我让我的朋友约翰·德雷珀（John Draper）完全重做，这真的使它成为6
手机完成它的遗物，然后放上新的皮卡，放一个新的
脖子，这真的是我叔叔给我定制的吉他
特别好，它打开了
两年来，这把吉他一直保持着音调，当你七个大调时，我会唱一首歌。
用我的脚趾鼻子用我的脚趾我的培根脚趾我会为你肮脏的小夜曲小夜曲
[鼓掌]您错过了向您展示先生的机会。
摇滚女儿mm-hmm我会说没有什么比在舞台上好
无论是两个人还是四千人，只是摇摆
与乐队一起演奏有史以来最恶心的乐器
我同意我们应该开始一支乐队，我们真的应该成为主唱完美的人
吉他手和鼓手好吧，我将成为您的最佳拍手
我教堂的吉他为我提供了帮助，使我成为了我自己所在的人
在很多领导职位上，我不仅要变得更好，
但我实际上是在带领人们到你知道我会在迈克和我身边的地方
在服务期间和我去的教堂里数新歌
很大，当我在周末服务期间参加比赛时，这很重要
就像我小时候看过的东西
我想弹吉他，所以我可以在舞台上摇摆，我们实际上
前几天去参加了一个圣诞节小节目，这有点像
放映节目的想法[音乐]
而且我通常是音乐方面的一部分，所以我会登上舞台
弹吉他hexxus是如此的阳光和美丽，我内裤好吧好吧
所以在教堂里玩对我来说意义重大，因为我不仅在那里玩
周末，但是有很多排练和很多时间
只是学习，我那里有很多导师，他们教给我我所知道的一切
但从侧面看，这也是一个坏习惯
[音乐]
音乐改变了我的生活的原因是在高中时，我有点迷失了你
知道篮球还没有锻炼，我发现这把新吉他是我的
我一直在练习，因为我真的没有和朋友一起出去玩
从来没有去看电影，我从来没有去参加聚会，对我来说音乐并不有趣
最终把我带到了我的第一个非常好的朋友组
在高中的时候，我不像小队那样糟透了，也许
你有那样的感觉，但这确实有助于找到你所要的东西
充满热情，只是将自己与志趣相投
个人，这就是我的乐队，就像我的教堂一样，得到了它
只是非常有趣，音乐真的很像我
北极星，是的，别无所求
我没有选择，但是一旦我开始学习John Mayer的歌曲，那便是我
学会了用右手演奏[音乐]
我上大学时快进高中的时候，吉他不是那么有趣。
但是除非我学习，否则我使用的是什么东西就变得太多了
新事物和推动力真的推动了我自己，你知道我不是泰勒
斯威夫特的吉他手，是的，我没去巡演，过着这样的梦想
对我来说似乎更遥远，所以我会在乐队里拍音乐录影带
然后我会爱上它的视频部分，我借用了我父亲的
可以t3i哦，我的天哪，我对此很着迷，然后我逐渐开始自我
吉他设备我在这里看到了吉他，在这里是照相设备的小卵石，我
开始笑着拍摄视频并制作视频，然后我开始
旅行时，它真正为我带来的第一个视频是当我继续
和我的朋友去迈阿密短途旅行，我拍了一段很酷的视频，因为我很激动
然后，我制作了一部前往希腊的视频，当我制作了该希腊视频时
这就像病了，所以现在我只是爱上了搬家
这六首歌的图片，现在我非常热爱音乐，以至于我
我主要制作视频，这是我可以沿故事前进的一部分，可以增强
我正在使用的音乐中的故事，只是因为我爱它，而我拥有
对音乐人或在外面的艺术家的这种敬重
因为做一个音乐家真的很困难，而且真的很难从中赚钱
我感谢所有向我发送音乐的人，有时候这对我来说是一个挑战
筛选所有事物，但有这么多有才华的人
我曾经用过的才华横溢的艺术家我想链接所有我的收藏夹
在下面的描述中，也许你们可以检查他，如果您
也制作视频，这是我有史以来的第一首全长歌曲
得知我迷上了一个名为Switchfoot的乐队，而这首歌实际上在
现在有16个人，你们还记得现在的CD吗，我仍然认为我仍然认为它们是
被称为生活的东西
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
在得克萨斯州的这里又过了几天，这很有趣，到目前为止，它怀旧了很多
与家人和老朋友一起闲逛，只是音乐的旧氛围
我很高兴现在有了我的吉他，我会尝试将它带回纽约
城市我有点再次遇到错误的时候，我开始考虑应该买一些
新的吉他设备我应该多弹些吗
[音乐]
我一直是你可以认真起床的相机，我只想感谢
你们非常喜欢看这个视频约翰的链接肯定不会出现
嗯，我希望你们的描述都很棒
对于上周最少上传的内容，我深表歉意
比chillin好，但如果您喜欢这部影片，请告诉我们
每星期点击该订阅按钮即可观看新视频
最有创意的家庭是桃红家族的一部分
[音乐]呆呆的猜猜我保持身体
[音乐]
你[音乐]